자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여보, 이 소파
역시 버리지 말자
왜?
신혼 때부터 썼던 거잖아
추억도 많고
이쪽으로 조금 더?
/ 응
영차...
오케이 오케이
이제 이건가
큰 건 대충 다
끝냈으니 좀 쉴까?
아직 잔뜩 남았어
난 부엌 청소할테니까
당신은 박스 정리해
네~
/ 부탁해
여보~
잠깐만 이리와봐
왜 그래?
/ 뭔가가 있어
이게 뭐지?
음.. 뭐지? 열어볼까?
/ 응
검?
/ 싫다...
전에 살던 사람이
깜빡하고 간 거 아닐까?
내일 부동산에 연락해서
가져가라고 하자
응...
오래된 집이고
청소비도 깎았으니
이런 일도 있는 거지 뭐
그리고, 우리야 이런 거랑은
담쌓고 살지만
세상엔 골동품 모으는
사람도 많을거야
아, 그런가?
/ 응
남편 눈앞에서 범해져서...
SHKD 564
그럼 부동산에 연락 부탁해
/ 응, 다녀와
갔다올게
/ 다녀와
그러셨군요
그래도 와주셔서
안심이에요
죄송합니다
어쨌든 집안 대대로
물려받은 거라서요
참, 지금은 어디로
이사하셨어요?
일용직을 하면서
여기저기...
공장을 했었는데
불경기다 보니
회사가 도산을 하니까
부인과 애들도 도망가버리고
은행도 가차없이 이 집을...
죄송해요
괜한 걸 여쭤봐서
아뇨, 신경쓰지 마세요
나쁜 건 은행이니까
그놈들 압류하러
쳐들어와서는...
그래도 이건
안뺏기도록 감춰뒀었죠
그렇게 된거군요
그럼 고마웠습니다
/ 감사해요
그래도 찾아가서 다행이잖아
/ 그러게
근데 이사온 첫날부터
별일이 다 있네
살인이나 자살이
있었던 것도 아니니까
괜찮을거야
그래
집이 넓어지니까
둘만있으니 허전해
아기방도 생겼으니
슬슬 애갖지 않을래?
네
아, 안녕하세요
일이 좀 난처하게 됐네요
이거 때문인데요
남들보기 흉한 물건이니
안에서 자세히 말씀드리죠
아, 그러네요
들어오세요
그럼 실례하겠습니다
아, 미치겠네
부인...
네
/ 이거에요
비취란 이쁜거로군요
청소기 먼지통 안에도
확인 좀 해주실래요?
아, 네
이 검은 말이죠
그게 없으면 가치가 없는
물건이거든요
전당포에도 못잡혀요
없는데요
부인, 좀 더 제대로
확인해주세요
이대로라면
그쪽에서 훔쳤다고
경찰에 신고할 수도 있어요
말도 안돼...
발견한 그대로 드린 거에요
뭐라고?!
내가 거짓말을 한다는 거야?
죄송해요
그게 아니라...
부인... 당신 몸으로
갚아도 돼
싫어...
댁처럼 이쁜 여자랑
할 수 있다면
비취따윈 아무래도 좋아
한번이면 돼
/ 싫어...
이거놔!
왜 그래?
도망가서 도움을 청하게?
이러지마!
내가 경찰을 불러서
난리를 피워줄까?
살려주세요!
근처에 사는 바보 놈들은
집요해서 말이야
여기서 더는 못살게 될 걸?
/ 그만해...
도와주세요!
누가 좀...
싫어! 이러지마!
싫어!
도와주세요!
그만해!
누가 좀...
그만해...
싫어!
누가 좀 도와주세요!
그만해! 싫어...
어때?
적당히 해 이년아!
진짜 누가 온다?
그래도 괜찮아?
근처에 사는 녀석들이
이 일을 다 알게될 걸?
내가 진짜 난리를
피워버릴테니까
싫어...
여기서 살고싶지?
그치?
그럼 얌전하게 굴어야지
싫어...
그만해... 싫어...
싫어!
그만해...
그만.. 제발 그만해...
한번이면 돼
/ 그만해...
싸게 먹히는 거야
닳는 것도 아니잖아
싫어...
싫어!
/ 간단한 일이잖아
싫어.. 그만해...
놔줘...
한번만 대주면 된다니까
/ 그만해...
누가 좀 도와주세요...
싫어...
싫어!
그만해...
누가 좀...
누가 와도 괜찮아?
제발 그만하세요...
/ 누가 와도 상관없어?
그만 용서...
용서해주세요...
그럼 하게해줘
싫어!
싫어...
/ 도망가시게?
싫어! 그만해!
도망 못가겠어?
그만하세요...
이쪽을 봐
/ 싫어...
싫어...
그만해...
얌전히 있어
금방 끝날테니까
엉?
/ 이제 그만해...
싫어...
제발 그만해요...
그만해...
이제 그만해
싫어...
그만해요...
제발 벗기지마...
싫어...
그만해...
왜? 도망 못치겠어?
싫어! 하지마...
물어
/ 싫어...
싫어!
빨아
입에 물어
어이!
자, 어이!
입 벌려
젠장
다리 벌려
/ 싫어...
싫어!
벌려
싫어...
이리와
싫어! 싫어!
다리 벌려!
/ 싫어!
그만...
제발 그만해...
/ 몸에 힘빼
싫어...
싫어!
싫어.. 그만해...
제발 그만하세요...
들어가버렸네
/ 그만 용서해줘요...
싫어...
그만...
제발 그만해요...
어이 그만 포기해
이제 그만해...
으응.. 싫어...
그만...
살려줘요...
살려주세요...
누가 좀 제발...
제발 살려줘요...
그만 용서해주세요...
이제 그만...
/ 엉덩이 대
그만 용서해주세요...
싫어...
그만 용서해줘요
제발...
싫어...
그만해...
여보 제발 와줘...
제발 그만 용서해줘요...
용서해줘요...
제발 그만...
싫어...
그만해...
이제 그만해요...
제발 그만...
못 참겠네...
싫어!
남편한테 얘기해
전에 살던 사람한테
범해졌다고
잘 된거 아냐?
비취 도둑보단 낫잖아
비취라니...
정말 있었던 거 맞아요?
뭐시라?
확 죽여버린다?
난 말이야
잃을 건 아무것도 없어
여기서 널 죽이고
내 배를 가를 수도 있어!
다시 올테니까 그때까지
비취를 찾아둬
좀 더 제대로
확인해주세요
이대로라면
그쪽에서 훔쳤다고 경찰에
신고할 수도 있어요
몸으로 갚아도 돼
경찰을 불러서
난리를 피워줄까?
누가 좀...
싫어!
난 말이야
잃을 건 아무것도 없어
여기서 널 죽이고
내 배를 가를 수도 있어!
다녀왔어~
어서와
/ 왜 그래? 불도 안키고?
그냥 좀...
이사하느라 피곤한 거 아냐?
지금 식사준비할게
/ 응...
응?
새털?
미안해
청소한다고 했는데...
됐어 됐어
그렇게 정색안해도 돼
단독 주택은
청소도 힘들잖아
여보...
그럼 씻고 올게
어이!
비취 찾았어?
아뇨 아직...
어디에 숨겼어?
아니에요...
영차...
부인
그런 위험한 물건은 내려놔
그러니까 난 언제 죽어도
상관없다고 했지?
본능이랄까
난 말야
피를 보면...
왠지 묘하게
흥분된다니까
싫어...
어이
여길 봐
남편하고 누가 더 커?
누가 더 크냐니까?
대답해
이게 더 커요...
커다란 자지를 보니까
흥분되지?
싫어...
싫어!
자
물어
입에 물라니까
어때?
남편 거보다 커?
엉?
그렇지?
/ 네...
그럼 말해봐
나, 남편보다... 커요...
이게 흥분된다니까
똑바로 봐
똑바로 보라니까
냄새 맡아봐
숫컷의 냄새지?
뭐야
내 자지 냄새나?
응?
이제 그만해주세요...
그럼 그 입으로
깨끗하게 해
뭐하고 있어?
빼지마
괴로워? 응?
/ 네...
남편 자지는 어떻게 빠는데?
이런 식으로 안해?
혀 내밀어!
이제 그만하세요...
혀 내밀어
핥아
불알도 핥아
뭐야
불알도 핥으라니까
어서
더 제대로 핥아
이쪽을 봐
물어
스스로 해봐
이렇게
더 빨아들여
어이, 흘리지마
흘리지마
냄새나?
흘리지 말라고 했지
전부 삼켜
삼켜!
삼켰어?
좋아, 혀 내밀어
그럼
또 올게
부인
이제 그만해요...
그만해... 싫어!
싫어...
제발...
그만...
거짓말 하지마
이제 그만해요...
싫어...
본심은 그게 아니잖아
제발...
흥분되지?
안 그래?
그만 용서해주세요...
싫어...
안돼...
그만...
싫어...
제발 그만해요...
제발 그만...
그만해요...
아.. 그만...
아.. 싼다...
오늘 저녁은 뭘까?
아, 잠깐만
지금 내갈게
뭐야 궁금하게
알았어
맥주 좀 줘
으응... 잠깐만
자
/ 쌩큐
자 그럼 잘까?
있잖아 여보...
/ 응?
대학 친구 중에
보석상하는 사람 있었지?
어어...
비취는 얼마 정도나 할까?
비취?
잘 모르겠는데 왜?
아냐
그냥 물어봐줬으면 해서
/ 어라?
혹시 비취로된
악세사리가 갖고 싶어?
그런 거 아냐
/ 별일이네
유우코가 보석을 조르다니
미안해
그냥 잊어버려
유우코는 그런 거 안해도
충분히 이뻐
그럼 다녀올게
다녀와
좋았어! 오늘도 힘낼게
그럼 간다
/ 다녀와
어이!
욕실 좀 빌려줘
그건 곤란해요
전당포에도 못잡히니까
잘 곳이 없어
어째서...?
어디서 주웠어?
옷에서 떨어졌어요
어떻게 된거죠?
처음부터 알고 있었지?
부인
그거 더는 필요없어
여기서 죽어도 좋다고
한 건 진짜야
이런 낡아빠진 보석보다...
너를 갖고싶어
남편하고 안 하지?
여자는 말야, 섹스를 안하면
빛나지를 않아
아.. 싫어...
아.. 싸버려...
혀 내밀어봐
좀 더
아.. 싫어...
아.. 안돼...
안돼...
뭘 부끄러워해?
다리 벌려
벌려
싫어... 안돼...
그렇게...
냄새맡지 말아주세요...
/ 아.. 냄새...
냄새나
싫어...
안돼...
돌아
싫어.. 싸버려...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 싸버려...
자, 만져봐
어서
큰 자지 좋아하지?
빨아
자
야, 암컷이 되어봐
그래
그럼 되는 거야
이쪽을 봐
사실은 너
자지 좋아하지?
혀 내밀고 핥아
여기야
여기
어서
그렇지
이거 기억해둬
좋았어
나도 빨게해줘
자, 이리와
물어
좋아
좋아, 엉덩이 대
암컷이 되는거야
엉덩이 흔들어
이걸 그렇게나 원해?
싫어...
더욱더 암컷이 되어봐
스스로 움직여
더욱더 암컷이 되는거야
알았어?
부인, 집 열쇠 빌려갈게
남편이 잠들면
다시 오지
그건...
잘 곳이 없어
몰래 들어왔다가
새벽에 남편 깨기 전에
나갈테니까 안심해
나와
손 짚어
자면서 땀이 났네
못참겠어
이 냄새...
유우코?
뭐야
그렇게 겁내지마
괜찮아
살아있으니까
너무해...
어째서 이런 짓을?
내겐 말야
더 잃을 게 없어
네 남편과는 다르게
그러니까...
/ 싫어!
남편 앞에서 빨아봐
싫어...
얼른 안하면 깨버린다?
자
더 제대로 빨아
잘빠네
좀 더 깊숙이 넣어
이렇게
계속해
어이! 언제까지 잘 거야?
바보 남편
일어나! 어이
그게 아니야
여보...
아니야...
/ 뭐가 아닌데?
몇번이나 했잖아
난 그런...
'난 그런 당신의
자지로는 부족해' 라고?
그렇지? 응?
자, 보여줘버려
부인은 이 시커먼
자지가 좋지?
안 그래?
여보.. 보지마...
싫어...
보이는대로야
그치?
/ 이제 그만해요...
거짓말 하지마
안돼... 여보...
싫어...
/ 이렇게 흠뻑 젖었잖아
그만...
이미 엎질러진 물이야
맘껏 소리내봐
기분좋지?
자~
기분좋다고 말해봐
자, 기분좋게 해줄게
안돼...
그만...
아.. 안돼...
싫어!
그만...
아.. 더는 안돼...
음.. 맛있네
아.. 싸버려...
제발 부탁이니까...
그만해요...
싫어...
아.. 그만해...
제발 그만해...
싫어!
정말 멋진 보지네
싫어...
제발 그만해...
아.. 싸버...
싫어...
어이, 엉덩이 보여봐
엉덩이
멋진 엉덩이야
그만해... 그만해...
그만해요...
그만...
싫어...
아.. 제발 이제 그만...
이제 그만...
제발...
아.. 그만해...
아.. 싸버려...
싸버려...
이제 그만해요...
이제 아무래도 좋잖아
응?
이제 그만...
어이
야, 이리와
이거 빨아줘
얼른 빨아
어이!
더 깊숙이 넣어
좀 더
더 빨아
이렇게 해야지
그래 그래
이제 그만해요...
/ 시끄러워
싫어!
안돼! 제발
그것만은 하지마...
아.. 안돼...
싫어!
야
이리와
여기 좋아하지?
아.. 싸버려...
아.. 그만해...
야, 암컷이 되어버려
싫어...
암컷이 되어버려!
아.. 싸버...
아.. 싸버려...
자...
스스로 움직여
아.. 싸버려...
그렇지
위로 올라와
싫어.. 이제 그만해...
싫어...
더 움직여
그래 계속해!
싸버려...
아.. 싸버...
이리와
야, 엉덩이 대
아.. 나온다...
여보 이 소파
역시 버리지 말자
왜?
신혼 때부터 썼던 거잖아
추억도 많고
우에하라 아이
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM